Робіть що заманеться!
I said do whatever you like!
Мені не подобається Коїзумі!
It's not like I like Koizumi or anything.
Правда у тому, що я володію магією.
The truth is, I know how to perform magic.
І можу начаклувати тобі щастя, Коїзумі.
I can use magic to bring you happiness, Koizumi-san.
Щоб ви знали, Коїзумі подобаюсь я!
Just so you know, I'm the one Koizumi-san likes.
У вас немає шансів!
There's now way she'd fall for someone like you.
Справді, цього разу
Seriously... for real this time...
Ти мені не подобатимешся.
I'm really going to stop liking Otani.
Цього разу ми зможемо повернути ті часи.
This time, we really can go back to the way we were.
Кулак кохання! Перехопи його, Духу Діви!
The Fist of Love! Intercept it, A Maiden's Spirit!!
Sea Urchin
Щітка
Brush
Sea Urchin
Щітка
Brush
Ал Хансін Кьоджин
All Hanshin Kyojin
Так!
Yes!
Чудово!
Perfect!
Бачили?
D'ya see that?
Бачив.
I saw.
Я не програю удруге.
I'm not gonna lose to you again.
Готовий до нового виклику.
Challenge me anytime you want.
Зрозуміло.
That's great.
Отані крутючий!
Otani really is great!
Що, що, що?
Oh, oh, oh?
Хіба ти не вболіваєш за Майті?
Weren't you meant to be cheering for Maity?
Звісно Майті чудовий,
Well, Maity-sama is wonderful, of course,
але Отані так старається, не зважаючи на зріст.
but Otani tries so hard despite being short...
Це багатого вартує.
He deserves some praise.
Що зараз відбувається між Отані і тобою?
So what's going on with you and Otani anyway?
Та нічого.
Well... nothing.
Ми трошки просунулись до повернення минулих часів.
We've progressed so little that we've gone back to the way we were before.
Ти про...
You...
Відновлення дуету!
The comedy due has been revived!
"Відновлення"? Ти що?
"Revived"? Are you serious?
Ну як у вас знову так вийшло?
How exactly did you guys end up like that again?
Це добре. Для мене це найприємніший шлях.
It's fine. This is the most comfortable way for us to be anyway.
Рісо, ти усвідомлюєш зараз своє положення?
Risa, are you aware of your situation right now?
Отані...
Otani is...
Голово Коїзумі!
President Koizumi!
Голово...
President...
Клуб Майті тепер розпущений?
The Maity Club is...  is... disbanded now, right?
Так?
Right?
Е...ум...ум..
Eh...uh...Um...
Це так жахливо, що у Майті-сенсея є наречена!
It's so awful that Maity-sensei has a fiancee!
Правда?!
Seriously?!
Он як.
I see.
Хоча я це й не приховую,
I wasn't trying to hide it or anything...
але думав, що вам вже хтось казав.
...but I guess someone told you.
Усі дуже засмутилися.
Everyone is really down about it.
Коїзумі, ти теж?
It hasn't got you down, has it, Koizumi-san?
Та ні... Цейво...
Well, no... Uh... That's...
Майті, слухайте
Maity, get this:
Ріса каже, що вони з Отані знову будуть дуетом коміків.
Risa says and Otani-kun are back to being a comedy duo again.
Скажіть їй щось.
Say something to her.
Що?
What?
Не щокай.
"What" nothing.
Щоб не казали люди, а ти боязка, так, Коїдзумі?
Despite what people might think, you're actually quite timid, aren't you, Koizumi-san?
У будь-якому випадку, я радий, що Отані тепер краще.
Well, in any case, I'm glad that Otani-kun is better now.
Бувай.
See you.
Моє закляття ще працює, Коїдзумі.
My magic spell hasn't broken yet, Koizumi-san.
Зібрались! Зібрались!
Gather round! Gather round!
Його щиколотка в порядку.
His ankle healed, so he's in top form.
І перед фінальним змаганням він старається щосили.
And since his final competition is coming up, he's trying even harder.
Але все ж...
But then again...
Щоб ви знали, Коїзумі подобаюсь я!
Just so you know, I'm the one Koizumi-san likes.
У вас немає шансів.
There's now way she'd fall for someone like you.
Виходить він..
Don't tell me...
ревнував?
...he was jealous?
Рісо, що таке?
Risa, what's the matter?
Зажди!
H-Hey!
Погано.
No good.
Це погано!
This is no good!
Ніяких пустих сподівань.
I'm not going to hold onto any inappropriate hope.
Повертаємось назад. Назад.
It's gonna go back to the way it was. Back to the way it was.
Гей, Рісо...
So, Risa...
що тепер робитимеш?
...what are you going to do from here on in?
Що б не було...
Whatever is...
З дороги!
Милий!
You're in the way.
Боляче!
That hurt!
Чого це ти б'єшся!
You didn't have to hit me!
Так, так. Перепрошую.
Yeah, yeah. Sorry 'bout that.
Що це було?!!
What the hell was that?!!
Ой, мені так шкода.
Oh, I'm ever so sorry.
Вони просто задовгі...
My legs are just so long...
Останнє бажання?
You got a death wish?
Ану стій!
I'm gonna get you!
Зупинися!
Stop right there!
Упіймаю!
I'm gonna get you!
Рісо, ти й справді хочеш, щоб усе було знову... ось так?
Risa, are you really fine with things going back to the way they were before?
Баскетбольний табір буде на цих вихідних?
So the basketball camp is going to be this weekend?
Я може прийду.
I might come watch.
Нудьгуватимеш?
You must be bored, huh?
Та ні.
Not really.
О! Я принесу з собою "це"!
Ah! I'll bring "that" with me.
Що?
What?
Ну знає усякі прикольні штуки, що приносить тренер.
You know... the kind of cute things that a manager would bring.
Лимони у соєвому.
Lemons in soy sauce.
А це буде жах?
What on earth would that taste like?
Хіба?
That's not it?
А в оцті?
Then, lemons in vinegar?
Надто кисле!
How sour would that be?!
Ні. Не треба, прошу.
Don't. Please don't.
Чому? Але я ж хочу тебе підбадьорити.
What? But I want to cheer you on...
Якщо я таке з'їм - мене знудить.
If I eat anything weird like that, I'll get sick.
Добре, добре.
Fine, fine.
Зроблю тоді для вчителя Майті.
Then I'll make it for Maity-sensei.
Дурепа. Тренер повертається завтра.
You idiot. The coach will be back tomorrow.
Він більше не потрібен.
We don't need that guy anymore.
Прислужуй йому добре.
Serves him right.
Він правда ревнує?
Could it be that he really is jealous?
Чого хитаєш довбешкою?
What are you doing, shaking your head like that?
Ти собака?
What are you, a dog?
Ні!
No, I'm not.
Ай... Боляче!
Oww... That hurt!
Поклади лимони у мед, добре?
Please dip the lemons in honey, okay?
А, он як. Мед, кажеш?
Oh, so that's it. Honey, is it?
Так, так. Мед.
Yeah, yeah. Honey.
Не переплутай.
Don't mess it up, okay?
Усе назад, назад...
Back to the way it was, back to the way it was...
Що кажеш?
What was that?
Нічого.
Nothing.
Та що з тобою?
What's up with you?
Кажу ж нічого.
Nothing at all.
Лимони у меду?
Honey dipped lemons, huh?
Кисло-солодке, так?
Bittersweet, isn't it?
Так?
Isn't it?
Боже! Забудьте про клятий дует. Просто почніть вже зустрічатись!
Geez! Forget reviving the comedy duo... Just hurry up and get together!
Так. Якщо Отані зараз зробить крок в її сторону...
Yeah. If Otani would make a move now...
Так...
Yeah...
Я вважаю, що уся справа саме в Отані.
In the end I guess it's Otani-kun who holds the key to all of this.
Милий, підштовхни його!
Darling, why don't you give him a push?
Ні. Хай дітки самі розберуться.
No, no. Let's just leave the youngsters to their own devices.
Вони удвох розбиратимуться з цим до сивини.
If we leave those two alone, they'll go on like that until they're old and grey.
Це точно..
Too true...
Ага.
Indeed.
Притисни його...
Push him down...
Притисни й зроби своїм!
Push him down and claim him as your own!
Або це зроблю я!
If you don't, I will!
Та якого?!
What the heck?!
Ви двоє мене дістали!
It annoys me just watching you two!
Швидше вже любіться!
If you're going to get together, hurry up and do it!
Ти знущаєшся?!
Don't be ridiculous!
Легко лише на словах!
It's easier said than done!
Це легко!
It is easy!
Ні!
It is not!
Все добре. Я вирішила більше не сподіватись.
It's fine. I've decided I'm not going to hold onto any hope.
Не сподіватись?
No hope?
Але ж ти не здалася ще?
But you haven't given up, have you?
В яблучко
Bullseye
Що?
What's that?
Не кажи мені, що ти просто сидітимеш, чекаючи зізнання Отані.
Don't tell me you're just going to hang on and wait like that until Otani confesses to you?
Це трошки...
That's a little...
Що ж...
Well...
О, Отані!
Ah. Otani-kun!
Добрий ранок!
Good morning!
Чекати від нього першого кроку як чекати на рибу у басейні.
Waiting for that guy to take initiative is like going fishing in a swimming pool.
Але ж там бувають кої.
But there might be koi swimming in there.
Ти про який басейн?
What kind of pool are you thinking of?
Що таке? Схоже ти у настрої.
What's going on? You seem to be in a good mood.
Завтра пройде жеребкування.
We'll find out the tournament draw tomorrow.
А, баскетбол?
Ah, for basketball?
Так. Наше останнє велике змагання.
Yeah. It's our last big competition.
Вже зачекався.
I'm really looking forward to it.
Підемо гуляти?
Hey, hey, come shopping with me after school.
Так.
Ok, sure.
А якщо ми потрапимо у фінал?
What happens if we fluke it to the finals?
Ну й дурня.
Don't be silly.
Якщо я захочу - я зможу.
When I go for it, I really do go for it.
Але ж ти знову втюришся.
I can't be held responsible if you fall for me again.
Жартую.
Just kidding.
Ти дурень.
You're an idiot.
Та жартую, жартую.
It was a joke, a joke.
Ти справді дурень.
You really are an idiot.
І все ж, зрештою, я просто не можу здатися.
Still, at the end of the day, I just can't give up.
Агов, Отані...
Hey, Otani...
погано, що я... що я досі тримаю у собі крихту надії?
is it... is it so bad if I hold onto just a little bit of hope?
Зібралися!
Gather around!
Наша мета - фінал!
Our goal is... the finals!
А вони заряджені.
They're a little too energetic, huh?
Що таке?
What's the matter?
Милий грітиме лавку запасних.
My darling is just a bench warmer...
Але ж ти прийдеш?
You're still going to cheer for them, right?
Так, але...
Well, yeah... but...
Справді? Ти прийдеш?
Really? You're going to come and watch us?
Милий!
Darling!
Накао.
Nakao-chi.
А що це?
Hey, what's that?
Турнірна сітка.
The competition draw.
О? Ану дай глянути.
Oh? Let me see, let me see.
Все супер.
It's amazing.
Раз ми усі йдемо, давайте покличмо Чіхару і вболіватимемо разом.
Hey, hey, since we're all going, let's invite Chiharu-chan and cheer them on properly.
Гарна думка!
Oh, good idea!
Щ-щ-щ-щ-щоооо?!!
Wha-Wha-Wha-Wha-What?!!
Та що таке?
What's going on?
Наш перший суперник - торішній чемпіон .
Oh, our first opponents are last year's champions. They're real veterans.
Це кінець.
It's all over.
А я думала ви попадете у фінал.
I thought you were going for the finals.
Неможливо. Неможливо.
Impossible. Impossible.
О ні. Він тепер робот.
Oh no. He's turned into a robot.
Погано. Це погано.
No good. This is no good.
Що ж! Погнали!
Okay! Let's do this!
Щоб не казали люди, а ти боязка, так, Коїдзумі?
Despite what people might think, you're actually quite timid, aren't you, Koizumi-san?
Так і є. Як ви і сказали, я просто боюся дізнатися, що насправді думає Отані.
That's right. As you said, I'm just afraid to find out what Otani is really thinking.
Замочи лимони у меді, добре?
Please dip the lemons in honey, okay?
Якщо я просто уявлятиму, що усе як і раніше і нічого не робитиму
If I just go back to pretending things are the way they were before, without doing anything,
то точно жалкуватиму.
I'll definitely regret it.
Що б Отані не думав про мене.
It doesn't matter what Otani thinks of me.
Що ж...
So...
Вона запізнюється.
She's late...
Що трапилось з Рісою?
What happened to Risa-chan?
Гра зараз почнеться.
The match is about to start.
Добрий ранок.
Good morning.
Що з тобою?! Не лякай мене!
What's up with you?! Don't scare me so early in the morning!
Що така? Виглядаєш втомленою.
What's wrong? You look really tired.
Я усю ніч робила оце.
I was up all night making our cheering gear.
Оце?
Cheering gear?
Отані
назавжди
Otani
for  life
Отані
назавжди
Otani
for  life
Отані
назавжди
Otani
for  life
Фан-клуб
Otani fan
Фан-клуб Отані
Otani fan club
Отані                назавжди
Otani                for Life
Отані               назавжди
Фан-клуб Отані
Отані                назавжди
Otani fan club
Otani                for Life
Отані                назавжди
Від сьогодні ви усі члени Клубу фанатів Отані!
Starting today, you're all part of the Otani Club!
Отані                назавжди
Otani                for Life
Якого?!
Like hell!
Отані
фан
клуб
Otani
fan
club
Отані!
Otani!
Назавжди!
For life!
Отані!
Otani!
Уперед!
Do your best!
Отані!
Otani!
Агов, агов, капітане. Ну що ви. Збадьоріться.
There, there, Captain. Don't be so down. Cheer up.
І ви народе.
You guys too.
Я підтримуватиму з лавки, пам'ятаєте?
I'll cheer for you from the bench, okay?
Агов! Це ти капітан Отані?
Hey! Are you Captain Otani?
Чуваче, ми ваші перші суперники.
Hey man, we're your first opponents.
Удачі вам.
Best of luck, okay?
ТАК!
YES!
Я... Мій... Ми... Мій... Ви... Ви... Здоровенні...
I... My... Me... My... You... You're... H-Huge...
Отані, зберися.
Otani, pull yourself together.
Привіт! Ми клуб Отані!
Hello! We're the Otani Club!
Yes!
Чому... чому...
Why... why...
О, а ось і ви.
Oh, you came.
Га? А де Отані?
Huh? Where's Otani?
Він трошки у шоку від наших суперників.
We met our opponents just now, and it left him quite shocked.
Кудись знічівений пішов.
He wandered off somewhere in a daze.
Хіба вже не початок?
Isn't the first match about to start?
Так... але...
Yeah... but...
Не хвилюйтесь. Я пошукаю його.
Oh, don't worry. I'll go look for him.
Диви. Мене затягнули до фан-клубу Отані.
Look. I got dragged into the Otani Club.
Нічого. Я ж все-таки просто на лавці сиджу.
That's okay. I'm just a bench warmer, after all.
Вболівай за Отані.
Cheer for Otani.
Люблю тебе, Накао!
I love you, Nakao-chi!
Єй.
Yay.
Куди він подівся?
Where'd he go?
Що робиш?
What are you doing?
Можна сказати, що я намагаюся зосередитися.
I guess you could say I'm trying to focus my mind.
Що це?
What's that?
Клуб Отані.
The Otani Club.
Що?
What?
Давай, ходім. Матч от-от почнеться.
Come on, now. The match is about to start.
Що це ще за клуб Отані? Який сором.
What's with this Otani Club? How embarrassing.
У сенсі сором?!
What do you mean embarrassing?!
І це за те що я прийшла уболівати!
After I came specifically to cheer you on and all!
Все добре. Можеш не уболівати.
It's fine. You don't need to cheer.
Тобто, ми ж все одно програємо.
I mean, we're going to lose anyway.
Буде ще більш соромно програвати під ваше уболівання!
It's more embarrassing if you're cheering away loudly while we're losing.
Отані...
Otani...
Дурень!
You idiot!
Ти ледащо!
You slacker!
Якщо думатимеш про програш - уважай, що вже програв, дурню.
If you keep saying you'll lose, you won't be able to win even if you do have a chance, idiot!
А що я протиставлю цим хлопцям?
Well, what can I do against those guys?
Он воно як. От як ти вирішив.
Oh, I see. So that's how it is.
Добре. Я зрозуміла. Я не хочу уболівати за такого як ти.
Fine. I get it. I don't want to cheer for a guy like you, anyway.
Що?
What?
Тепер ти карлик-невдаха назавжди!
I'm going to call you a loser midget for the rest of your life!
Та що таке з нею?
What's up with her?
Що це?
What's this?
Що це в біса таке?
What the heck is this?
Га? Йдеш додому?!
Huh? You're going home?!
Що таке?
What happened?
Я йду додому.
I'm gong home.
Я не спала усю ніч.
I stayed up all night, so I'm tired.
Та що коїться?! Змусила натягти це собі на лоба...
What's going on?! After making a girl with a boyfriend act so disloyally...
Ану стій!
Hold it right there!
Все добре. В мене ж теж таке.
It's okay. I'm wearing one too.
Зажди!
Wait!
Не хочу дивитися безглуздий матч.
I don't want to watch a pointless match.
Щось трапилося?
Did something happen?
Цей... Цей клятий невдаха-карлик...
That... That useless loser midget...
Хто тут карлик?!
Who's a loser midget?!
Куди зібралася?
What's this about going home?
Може спочатку повболіваєш?
Why don't you go home after you've cheered me on properly?
Отані...
Otani...
Otani-kun...
Я не вболіваю за тюхтіїв.
I'm not cheering for someone with no spirit.
Дурепа. Я розгарячився і готовий!
You idiot. I'm fired up and ready to go.
Давно він у мене.
It's been a while since I've received it, hasn't it?
Цей тупий напульсник.
That Idiot Punch of yours...
Дивись уважно. Знову закохаєшся.
Watch closely. You'll fall for me again.
Ще чого.
Whatever.
Як знаєш, як знаєш.
Say what you want, say what you want.
А от зараз...
Really now...
Це що у біса?
Wh-What the heck is this?
Ця різниця у рості ненормальна...
That's no normal height range...
Усе буде добре?
W-Will they be all right?
Так! Звісно!
Yeah! Of course!
Отані завжди йде до кінця!
When Otani goes for it, he really goes for it.
Чудово, Отані!
Amazing, Otani-kun!
Він обійшов здоровилу!
He got past that tall guy!
Отані...
Otani...
Так!
All right!
Отані!
Otani!
О Т А Н І
D o  y o u r b e s t !
O T A N I
О Т А Н І
D o  y o u r b e s t !
O T A N I
О Т А Н І
D o  y o u r b es t !
O T A N I
О Т А Н І
D o  y our best!
O T A N I
О Т А Н І
D o  y our best!
O T A N I
O T A Н I
D o  y our best!
O T A N I
O T A Н I
D o  y our best!
Уперед!
Do your best!
А в чому ти його замочила?
What exactly did you put on these lemons?
Ри...
Ri...
"Ри"?
"Ri"?
Рисове вино.
Rice wine.
Rice wine?
У мене не було меду, тож...
I didn't have any honey, so...
Добре, що я не з'їв це перед грою.
Good thing I didn't eat these before the match.
Що? Я усю ніч їх готувала і така мені дяка?
What? And after I stayed up all night, rubbing sleepy eyes in order to make them...
Дякую.
Thank you.
Що ж, ти прийшла вболівати за мене, але ми все одно програли.
Well, you came to cheer me on and all, but we still lost.
Так, але ти все одно був крутим.
Yeah, but you were still really cool.
Справді?
Oh. Really?
Так. Я знову закохалась.
Yeah. You made me fall for you again.
Що ж, я грав гарно завдяки тобі.
Well, I played so well thanks to you.
Справді?
Oh. Really?
Я знаю, що ти хотіла відмовитись від стосунків, але
I know you said you've given up on me, but...
не треба.
...don't.
Мабуть, мені просто погано без тебе, Коїзумі.
I guess I'm just... no good without you, Koizumi.
Послухай...
Listen to me...
Що ж.
Oh well.
Ріса, дурепа! Що вона коїть?!
Risa, that idiot! What is she doing?!
Тихо, тихо...
Now, now, now...
Коїзумі, що хочеш на день народження?
Koizumi, what do you want for your birthday?
Не треба колечок чи щось такого.
I don't need a cute ring or anything like that.
Все що я хочу - твою любов, Отані!
All I want is your love, Otani!
Не продається!
That's not for sale!
Зворушливий комплекс. Звор ком.
Lovely Complex~ Love Com.
Далі: Найкращий день народження.
Next: The Best Birthday Present in History.
The Best Birthday Present in History
Не пропустіть!
Be sure to watch!